Wie viele Jahre kennen sich Franzi und Robbi? 
= >5 Jahre (11.06.2016)

Wo haben Franzi und Robbie ihren ersten gemeinsamen Urlaub verbracht? 
= Nordsee-Insel Amrum (September 2016)

Wohin soll die Hochzeitsreise gehen? 
= Ans türkisfarbene Meer

Auf welcher Hochzeit hat Franzi den Brautstrauß gefangen?
= Thomas & Sabrina

Warum wollte Robert seinen 37. Geburtstag groß feiern?
= Weil 37 eine besondere Primzahl ist (die 73 ist noch besonderer)

Um welche Uhrzeit hat Robbi Franzi einen Antrag gemacht?
= Um 04.30 Uhr am zum Sonnenaufgang (18.06.2021 in Göhren auf Rügen)

Welchen Tanz haben Franzi und Robbi auf dem Endless Summer Festival 2016 einstudiert?
= Die Hebefigur aus Dirty Dancing (Time of my Life)

Wer sind die Trauzeugen von Franzi und Robbi?
= Carolyn und Martin
